Информация для игроков.
Начать играть.
После нажатия кнопки, вы начинаете играть. Чтобы начать ходить, нажмите на персонажа. Первая ходить начинает команда справа. Выбираете персонажа, каким собираетесь ходить и игра начинается. После того, как ходы закончились, нажмите еще раз на клавишу ходьбы для перехода хода. Если вы хотите взглянуть на жизни остальных юнитов, то просто пролестните колесиком мыши назад. Тогда в таблице здоровья покажется здоровье юнита, и ход предоставляеться выбранному персонажу.
Суть игры.
Главная задача каждой команды - это уничтожить команду противника. На поле есть специальный элемент (звездочка), который увеличивает здоровье. 
Игра находится на стадии разработки. Всем приятной игры!